不要轻信你
购买产品时看到的一切，因为我们正
接触到许多已知有害的有毒化学物质。
好吧，我这里有一些
我们每天都在使用的产品。
这个好吗？不好。这个呢？
绝对不好。这个好吗？是的，这个。
扔掉它。好，坏，这个
问题太多了。这个完美。这个呢？
这是
你能用的最糟糕的产品之一。我
每天都在用，扔掉它们，
再见。伊冯·伯克特博士是一位
毒理学家，他开创性的
研究揭示了
日常用品中隐藏毒素的惊人真相，以及我们可以采取的应对措施。
我们不知道自己正在
接触什么，因为根据
欧洲和美国的法律，制造商
不必披露某些成分。
但我们终于有证据表明，这些成分与
癌症、
不孕症和肥胖症的发病率增加有关。我们知道，
不粘锅表面的一道划痕
就会释放9000个微粒
到食物中，而这些微塑料
已经在肺、心脏、大脑、阴茎中被发现。
我的阴茎里就有微塑料。
是的，科学家发现，
如果我们继续
这样下去，最终我们会变得比人类更像塑料。你似乎
对此非常愤怒。我也很生气，人们
不得不遭受这样的痛苦。我的意思是，这些化学物质
导致儿童认知发育
迟缓，出现行为
问题。这让
我感触良多，因为我
个人也受到了影响。但我
想到
全世界有数百万人正在苦苦挣扎，
却不知道原因。那么，
我们能做的最重要的事情是什么，才能产生
最大的影响呢？首先，
这件事一直让我有点震惊：
经常收听我们节目的听众中，有53%的人还没有订阅。
所以，在我们开始之前，我能请你们帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法就是
点击“
订阅”按钮。我向
你们承诺，如果你们订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，
确保每周的节目都比上一次更好。
我们会倾听
你们的反馈，我们会找到
你们想听的嘉宾。 很高兴能和您交流，我们会
继续做我们正在做的事情。非常感谢
Yon
Burkart博士。我浏览过您的很多
内容，看过您的视频，也读过
您的大量著作。首先，如果您
要用一句话概括
您想传达给人们的警告，那会是什么样的呢？
不要相信你购买的
容器、瓶子或产品上的所有信息。
为什么？后果是什么？
如果您相信
营销宣传和
标签正面的内容，而不是真正阅读
成分表，您可能会让
自己接触到您
不想接触的毒素。Yon，您的使命是什么？
我的使命是
帮助人们
避免环境毒素，从而
保护他们的家人，并真正
运用科学和证据做出影响
他们健康的明智决定。从
宏观角度来看，
当我们思考
我们所生活的世界以及我们接触
毒素的程度时，您认为人们是否
意识到我们接触到的毒素？
我认为现在人们的
意识正在增强，但每天都有新的
毒素出现，
这完全是
现有体系的必然结果。主要原因是，
至少在
美国和世界许多其他地区，化学品和产品在上市前无需进行安全测试。
因此，人们
购买这些产品，接触到我们根本
不
知道会对我们的
健康造成何种影响的化学物质，也不知道它们是否有害。我们
基本上成了大型
人体实验的小白鼠，而我们并没有自愿参与，
也没有同意。
风险是什么？风险在于，我们
日复一日地生活，却不知道
自己摄入或接触了什么，
然后不幸的是，在晚年患上
疾病，遭受
慢性病的折磨。是否存在
与
环境中的毒素以及
我们每天摄入的毒素密切相关的特定疾病？是的，
癌症可能是最明显的关联之一，
不孕不育也是如此，还有一些更广为人知的
问题，例如……
精子数量
和质量下降会影响怀孕，而且
过去50年里精子数量下降了50%，这确实
令人
担忧。你是谁？
我是一名毒理学家，同时也是一位
母亲。毒理学家是做什么的？我研究
毒物的基础科学，研究
化学物质如何与我们体内的细胞相互作用，
以及它们如何造成伤害。
不仅如此，我还研究我们的细胞如何防御
这些毒素。
你为什么选择
毒理学？你知道，你
的人生可以有很多选择，你可以
追求任何职业。我偶然发现了这个领域。
真的是偶然吗？
我不知道。
我觉得冥冥之中自有安排。我一直对这方面很
感兴趣。我觉得我应该
分享
这些。这让
我感触良多，因为我
个人也深受其害。但我
想到全世界有数百万人
正在挣扎，
却不知道原因。如果我能提高人们
对这个问题的认识，
我觉得我的使命就
完成了。我学习毒理学是
因为我知道我的身体出了问题。
我们需要…… 研究
我们周围的环境，我们需要
更加了解自己的行为，更加有意识地关注自身行为。
我读本科的时候
发现了毒理学，当时我的
生活方式非常传统，却总是
生病，我不知道为什么，
只是觉得这很正常。我
耸耸肩，不以为意，但其实并不正常，于是
我改变了想法。这
对你来说意义重大，不是吗？当然是。这不仅是
因为我
个人深受其害，
更是因为我希望我的孩子
拥有最好的
我，这样我才能照顾他们，让他们
不必担心
我曾经遇到的问题。
你对此感到害怕，我也很担心，所以
我每天都在采取行动。
我一直在思考这个问题，
但不是出于恐惧，而是因为
我还能
做些什么？还能研究些什么？还能
学习些什么？还能如何应用这些知识？还能
如何分享这些知识，让
其他人也能应用？
因为科学界正在研究很多
公众
并不
了解的化学物质，而我们都有权
知道。乔，你有纸巾吗？
谢谢，没想到我
会哭。是啊，我能理解，
但这很启发人心，因为它
真正展现了你做这件事的原因，
以及它对
你的意义，我认为这非常重要。
坦白说，这让我明白了很多事情的意义。而且，你
知道，我还没有孩子，所以我没有为人父母的
那种视角，也没有那种
担忧。想想我
自己，我还很年轻，
所以我可以想象，如果
我有了孩子，我会变得格外
谨慎，格外深思熟虑。
尤其是我来自那样的地方，经历过
那些问题，
想到如果我能保护我的
孩子，帮助其他人保护
他们的孩子，那对
每个人来说都是最好的结果。事实上，在
我学习毒理学之前，我从未关注过毒素。
我在实验室里
研究那些剧毒的化学物质，那些
我们知道会造成伤害甚至
致癌的化学物质。但随着我
人生的推进，我开始面临越来越多的
健康问题，而且越来越
严重，直到我面临
生育问题。 当时我面临着诸多挑战，无法
也不愿接受
试管婴儿或自然受精是
我组建家庭的唯一选择。
我之所以不愿接受，是
因为我认为
环境因素也
影响着我的
生育能力。我在
实验室研究过生育能力和癌症，
所以当我
开始出现
这些症状时，我感到非常震惊。但没有人能给
我答案。我
当时忽略的是，我们一生中长期
接触低剂量的
毒素和化学物质，这些物质存在于
我们日常使用的产品、家居用品以及
外部环境中，而没有人真正将它们
与某些疾病联系起来。
直到我开始
自我探索和
研究，我才逐渐发现
这些低剂量
环境化学物质和
我们日常使用的产品之间的联系，以及
它们如何影响我的健康。当我开始
减少使用这些物质，并用更
安全的替代品时，我的健康
恢复了，我的生活也真正步入了正轨。 能够
不借助任何帮助就生育自己的孩子。
你
第一次被告知试管婴儿是唯一
途径时多大了？我32岁。好的，你当时做过一些检查，比如
生育
能力之类的。对吧？我当时已经
9个月没有月经了。你完全没有来月经。
我也没有，
这很令人惊讶，因为一般
30多岁的人要到50岁才会经历更年期，更年期后才会出现
月经停止的情况，而我却提前了
将近20年。
这真的让我很震惊，
显然出了问题，我的身体在发出
求救信号，我别无选择，只能自己想办法。
作为一名毒理学家，一个受过相关
训练和
研究的人，当你被告知
试管婴儿是唯一途径时，他们是怎么
说的？问题出在哪里？
因为如果有人告诉你
试管婴儿是唯一途径，他们很
可能是在暗示你…… 他们说我的身体
出了
什么问题，或者说32岁不来月经是正常的，
他们到底是怎么想的？
系统告诉我什么？
问题就在于
他们没有答案，他们无法告诉
我问题出在哪里。他们说，哦，你的
检查结果看起来正常，但如果你
无法自然怀孕，那么
另一个选择是试管婴儿或领养。
作为一名毒理学家，
你是否需要重新学习或重新审视你接受的
培训，并
发现哪些知识是错误的？我几乎不得不重新学习
所有东西，因为作为一名科学家，
我从一开始就接受毒理学方面的训练，遵循“
剂量决定毒性”的理念，即
接触某种化学物质越多，
后果就越严重。但这并不总是
正确的，因为我们现在知道，
环境中存在一些被称为
内分泌干扰物的化学物质，它们在
极低浓度下的活性比高浓度下更高。
所以这
完全颠倒了。为了弥补这些错误，我不得不重新学习
我作为学生时学到的所有知识，
事实上，
我当时非常抗拒…… 我一直犹豫不决，不敢尝试自己
熟悉的领域，这实际上让我
停滞不前的时间比实际需要的要长得多。
你刚才提到内分泌干扰物，
有时低剂量比高剂量更糟糕，这到底是怎么
回事？这被称为非单调
剂量反应，这是一个专业术语，
但简单来说，是因为
我们体内的激素在
极低的浓度下就能发挥作用，
任何过量的激素或
来自环境的化学物质都
可能触发这些通路，从而
在细胞层面造成毁灭性的破坏。
想想我们
每天使用的产品，无论
是美容产品，还是
煎锅、塑料
铲子等等，有多少这类
日常消费品
含有有毒化学物质，或者至少含有
一种有毒化学物质？几乎
所有东西都含有有毒化学物质，你可能会惊讶于几乎所有东西都含有有毒化学物质，
但
不幸的是，事实的确如此。这是因为我们
现在的世界充斥着塑料——
一次性塑料、塑料容器、
食品
容器，我们所知的几乎所有东西都
含有塑料成分，这才是问题的症结所在。
我们面临的很多问题的根源在于，
制造塑料所使用的化学物质
会渗出，塑料
本身也会分解，导致
微塑料和纳米塑料的释放，而
我们
每天都在不断地受到这些物质的侵害。那么
美容产品呢？因为我
最近和我的伴侣讨论过这个问题。
我现在32岁，正处于
考虑组建
家庭、生儿育女等人生阶段，所以我们都开始
非常关注
每天使用的产品，
从洗发水到除臭剂。
如果你从商店货架上随便拿一件产品，
十有八九都含有令人
担忧的化学物质，
我们说的是大型零售商和大型连锁
超市。如果你去规模较小的，比如
健康食品商店或类似的连锁店，
那么这个比例就会低得多，
所以你
在健康食品商店买到更安全产品的几率更大。在
我们深入探讨之前，您
能否概述一下您的
个人教育背景和职业
历程？
是的，我拥有毒理学博士学位。我本科时就开始
在实验室研究生殖毒性，当时
我们
研究的是
环境中各种化学物质的影响，这些物质几乎无处不在，它们是
燃烧的产物，比如
汽车汽油燃烧、
香烟燃烧、烹饪产生的化学物质。
我们研究了其中一些化学物质
对男性
和女性生殖系统的影响，结果非常
惊人：当怀孕的动物
接触到这些化学物质
时，它们的
后代，不仅是女儿和
儿子，还有孙辈，都会
受到祖母接触这些化学物质的影响。这是
怎么回事呢？当一位
女性怀着女儿时，
她正在发育的卵巢（将来会
形成卵子，
最终发育成孙辈）
也处于与母亲相同的环境中。
所以，母亲
接触到的物质，她的孩子也会
接触到，她的孙辈也会
接触到。因此，如果母亲
接触到毒素，她的孩子也会
接触到这些毒素。没错。 是的，存在
一种
代际
毒害
现象，这被称为
多代毒害，甚至
更进一步，称为跨代毒害，这意味着曾
孙辈也会受到
影响。这是因为在
子宫内发生的是表观遗传变化，也就是我们DNA的改变，这些改变会
通过我们的后代遗传下去。所以，
即使曾孙辈
生活方式完全健康，没有
接触过毒素，他们也可能已经
存在
患上某些疾病的遗传倾向。
你认为有哪些特定的毒素
特别容易通过DNA突变进行这种
跨代遗传呢？是的，
是
内分泌干扰物，比如
邻苯二甲酸酯、双酚A、P2O4等化学物质。很多
人熟悉内分泌干扰物，有些人
则不熟悉，但它们存在于我们的
日常用品中，比如不粘锅、
我们使用的化妆品、
我们购买食物的塑料容器等等。
什么是内分泌干扰物？
给我解释一下，我才9岁。
好的，在人体内，我们有…… 人体有八个
内分泌腺，它们是
我们体内的微型中心，分泌
激素。这些激素
几乎调节着你能想到的一切，
从睡眠、觉醒、消化到
大脑功能、认知能力、
新陈代谢（也就是燃烧
卡路里的速度、脂肪的储存和
减少量），甚至包括生育能力（
如果你将来能够生育的话）。
内分泌干扰物正在
出现，它们会
扰乱人体的平衡，正如其名，
它们会破坏
信号传导，导致
我们身体的一切都失控。所以我们真的
需要小心，尤其是对于
身体快速
发育的儿童。如果再摄入
这些内分泌干扰物，就
如同
火上浇油。
至于儿童，他们是否特别
容易受到内分泌干扰物的影响，
因为他们正处于发育阶段？答案是肯定的。
非常不幸的是，儿童是
最容易受到
各种毒素侵害的群体，正如你所说，他们正处于发育阶段。 儿童在
成长过程中无法有效
解毒。事实上，儿童的
解毒能力
要到10岁才能完全发育成熟。那么，
解毒能力是什么呢？是的，解毒能力是指
人体清除
化学物质的能力。我们每个人都具备这种能力，
肝脏和肾脏是
主要的解毒器官。我们有能力
分解
并清除这些化学物质，使其
不会对身体造成伤害。但是，
儿童的这种能力
要到10岁才能完全发育成熟。
想想看，这些小孩子从
出生前就开始接触这些化学物质，出生后也一直如此，
直到10岁才能将这些化学物质从体内清除出去。那么，
在长期接触这些内分泌干扰物的儿童中，我们观察到哪些疾病呢？最
严重的是癌症。
某些接触会导致儿童白血病风险增加。此外，还会出现
神经发育迟缓，也就是
儿童认知缺陷。
接触这些化学物质后，我们发现
儿童肥胖率也在上升，儿童肥胖率
现在正以前所未有的速度飙升，
这很
可能是由于这些化学物质以及
遗传倾向和基因程序造成的，
孩子们正面临着最糟糕的境况。那么
神经发育障碍呢？
多动症和这些内分泌
干扰物之间是否存在联系？多动症、自闭症
等等，确实存在联系。
正如你
提到的，一些化学物质已知会加剧多动症和自闭症等行为问题。他们是否对此进行过
研究？是的，
他们通过测量
儿童尿液或血液中这些化学物质的含量来研究它们之间的关联，从而
确认
这些疾病的严重程度，并将
其与体内化学物质的含量联系起来。那么，这些化学物质
对青春期发育的影响呢？因为我
之前读到一些统计数据，好像是
女性生育的女孩
青春期发育越来越
早，还是越来越晚？我
记不清了，这是其中之一。 第二，
这些化学物质的出现越来越早，导致接触这些化学物质的儿童
青春期提前、
乳房发育提前、月经
周期提前。这实际上会
改变整个更年期的窗口期，因为
想想看，我们出生时
卵巢中卵子的数量是固定的，一旦这些
卵子耗尽，就会开始
进入更年期。所以，如果
你的月经来得早，
实际上你的更年期也会提前到来，
这可能会带来一系列
风险因素，例如骨折等等。
这是因为……
这些内分泌干扰物很可能确实存在，
他们怎么
知道呢？他们也做过这方面的研究。
你可以看到，他们进行了一些
观察性研究，询问一些
家庭，比如他们的孩子是什么时候开始
使用含有大量化学物质的美容和个人护理产品的。
使用这类产品越多的孩子，
血液和
尿液中的内分泌干扰物含量就越高，而且不幸的是，他们的青春期也来得更早。至于
成年人的生育能力，你是否了解我们
看到的生育能力下降的情况？比如，具体的
数字是多少？你如何量化这些
变化？在过去100年左右的时间里，
活产婴儿的数量急剧下降。这是
我最近关注的数据之一。
所以，这并不一定意味着
更多的人患有
不孕症，也可能是
人们生育年龄推迟，或者
人们生育的
孩子数量减少。但这确实是人口整体水平的一个指标。
看起来，
出生的婴儿数量确实减少了，
这可能是…… 有很多原因导致
人们无法
生育，或者他们选择不生育。
我几乎可以肯定，真正的原因是
人们无法生育。
考虑到
全球精子数量下降了50%，这绝对令人
震惊。我们还没有到
人类
灭绝的地步，但如果我们继续这样下去，
不做出改变（有
很多方法可以改变），
那么我们可能会面临
人口下降。监管我们
日常用品中的化学物质难道不是美国食品药品监督管理局（FDA）或其他政府机构的职责吗？
你可能会这么认为。在欧洲，
欧盟委员会拥有更完善的
化学品监管体系。他们
要求根据产量进行预先化学测试。
因此，化学品生产商需要
提供数据，他们必须资助
这些实​​验室研究，
并将这些信息包提交
给欧洲化学品
管理局（EKA）。一旦他们提交了这些信息，
根据产量，
他们就需要提供更多
信息，进行更多
测试。例如，如果你生产
几吨化学品，你就需要进行更多测试。
必须进行大量的研究，才能
真正证明它不仅
对人类安全，对动物和
环境也安全，不会像某些化学物质那样
持久存在、
不断积累、无法分解，
因为我们
现在看到的某些化学物质就是这样，
而真正的问题在于
它们不会分解、不会消失、
不会清除，最终会
破坏整个
地球的生态系统。
我们与
生态系统息息相关，我们依赖于它。
因此，如果我们从预先
测试化学物质的角度来看待这个问题，
这绝对是
我们应该做的，但
除了欧洲以外，没有人真正强制要求这样做。
为什么
世界其他地方，比如美国，不强制要求呢？
我认为我们这里的体系并非如此。
我认为我们政府和企业之间的关系不同，
缺乏监管，缺乏
毒性测试的要求，
再加上企业缺乏
责任感，所以很多…… 这些
制造商不想自掏腰包，
花几百万美元做
测试，结果却发现
他们如此钟爱的某种化学物质有毒，根本
不能用。
你觉得这是恶意的、
故意的吗？你认为有人在暗中阻止
政府加强
对这些行业的监管，让
他们能够继续生产保质期长、价格低廉的低价
产品吗？
我希望不是，但
看起来好像是这样。
整个体系根本没有保护
消费者和环境，
至少在美国是这样。比如，你月经不调，
医生告诉
你最好的选择是做
试管婴儿，然后你开始一段自我反思的旅程，努力
摒弃
在毒理学
培训中学到的很多东西。这个故事的结局是什么？
你后来做了什么？
你换医生了吗？
你做了什么改变？
故事的结局是什么？嗯，我陷入了
研究的漩涡，不得不
振作起来，告诉自己：嘿，你知道吗？ 我决定自己掌控局面，走一条与
我原先设想的
主流疗法不同的道路。我
稍微偏离了方向，选择了
整合功能医学，开始寻找病因。这与
传统疗法引导我寻找的病因并不完全一致。整合
功能医学提供
个性化检测，当然，这些检测都需要
预先付费，但这对我来说
至关重要。我设法
支付了这些检测费用，医生
准确地告诉我我缺乏什么，
需要做什么，并指导我。
我首先开始戒除
炎症性食物，并认真调整
饮食。
两周内，我的症状就得到了缓解，效果非常迅速。
一旦我开始戒除那些
引发消化问题的诱因，我的病情就
开始快速改善。
但六个月后，
我感觉遇到了瓶颈，觉得还有其他因素在触发
我的症状，还有其他因素在
困扰我，
尽管如此，我仍然感觉没有完全康复。 我已经做了很多
努力，我改善了饮食，所有
饭菜都在家做，我采购了最
优质的肉类和蔬菜，甚至
开始自己种菜，但还是感觉不对劲，总觉得
哪里不对劲。
于是我开始
着手清理家里的东西，尤其是我的化妆
柜，里面的
化学物质
和毒素对我来说是个很大的诱因。当我开始清理
化妆抽屉时，我真的感觉到了变化。
因为
我每天都在用很多
化妆品，我
对香水和香氛简直着迷。
当我把它们一个个清理掉，慢慢地摆脱对
它们的依赖后，我开始
看到真正的改变。我注意到我的
精力恢复了，感觉更健康了，
思维更清晰，注意力更集中了，
头痛和
偏头痛也减少了，我
感觉自己更有
活力了。你的月经恢复了吗？是的，它恢复了，
而且恢复了。在
我开始这段
旅程的九个月内，我就怀孕了。
怀孕后，我的月经
大概在三个月左右恢复了，之后又过了六个月。
我停用了所有
美容和个人护理产品，
也开始关注口腔
健康。我之前有汞合金填充物，
汞对
生殖系统和大脑都有极大的毒性。当
我取出牙齿里的汞合金填充物后，
我的健康状况有了显著的改善。
你是如何衡量
这些改善的呢？我知道你可以说
我感觉好多了，但你能不能通过
实验室的生化指标来衡量这些改善呢？是的，这
实际上是
整个过程的一部分。
每次我们
做出改变，都会进行常规的检测。我与这些
医生合作，做出改变后，我们会
进行检测，然后他们会说：“看，你的指标
很好，你取出了
牙齿里的汞合金填充物，
你的汞含量下降了。” 真的，
这非常令人震惊。
取出填充物后，我几乎立刻就感觉好多了，
效果非常显著。要
知道，汞合金填充物肯定会在体内积累一些…… 我
不知道，如果我知道
你所知道的一切，比如我们环境中的毒素，
我肯定会在
每个晚宴上都变成一个很烦人的人。
而且，我会有一种紧迫感，
因为我会环顾四周，看着我的
朋友们，如果我了解
他们用
塑料容器喝水或把那种
产品涂在脸上会造成什么后果，我感觉自己会像个
大喊大叫的人一样，
告诉全世界停止这种行为。你也有这种
感觉吗？你亲眼目睹了
这些改变和
环境净化对你的影响，你也有这种
感觉吗？当然有。我的
意思是，我简直无法形容
分享这些信息
并
尽可能广泛传播的热情，因为它确实
影响着地球上的每一个人。
我发现有时候很难忍住
不去提醒别人“
小心点”，但
我觉得这来自于
以身作则，而且我发现以身作则比其他方式
更有效。
告诉人们不要这样做，
不要那样做，向他们展示
可能性，看看
我的经历，看看我的历程，看看
我感受到的益处，然后
开始戒除这些不良习惯，做出
这些简单的改变。这关乎
任何人都能长期坚持的简单渐进式改变，
因为这
实际上是一场马拉松，而不是
短跑。你不需要抛弃
一切，也不需要躲起来，
因为我试过，那
行不通，反而会造成更大的压力，而
压力对心理健康有害。所以，
以身作则，用信息赋能于人，普及
问题知识，并提出
解决方案。你提到癌症是
生活在
有毒
环境中的后果之一，我们讨论过过去
几十年精子质量的下降。当我们查看
癌症统计数据时，你认为有哪些统计数据
与我们生活在
如此有毒的环境中最为密切相关？我
总是想到
乳腺癌，因为我记得读到
或听到过乳腺癌的发病率正在
上升。 或者说，过去
几十年里，乳腺癌的发病率一直在上升。如果你看看
西方世界，再看看
非洲的某个部落，就会
发现那里的乳腺癌发病率远没有西方国家那么高。
这确实令人担忧，
因为癌症在历史上一直被认为是一种老年
疾病，
在30岁、40岁
甚至50岁的时候并不常见。但现在我们看到情况发生了变化，
癌症的发病年龄越来越早。就像你说的，
乳腺癌的发病率肯定在上升。
我自己直到30岁之前，都没认识过
乳腺癌患者或幸存者。到了30岁，
我认识了五个人
患上乳腺癌，其中两个还是我
在毒理学实验室的同事。
你认为癌症发病率上升的根本原因是什么？
我绝对认为
环境因素在其中扮演着重要的角色，
因为
几十年前人们普遍认为疾病和癌症的发生
与基因有关，人们
只是有遗传
倾向，或者运气不好。但
实际上，我们现在看到的是，
环境
在是否患上
癌症方面起着至关重要的作用。 即使你携带
乳腺癌易感基因，
例如Br​​aco基因，也不意味着
你一定会患上乳腺癌。这实际上取决于你的
生活方式，以及你祖先的生活方式。
我们之前讨论过
这些化学物质的多代影响，你
祖先、你祖母和
你母亲的生活方式都可能使
你更容易患上乳腺癌。是否有
研究表明这些
日常化学物质对癌症
风险的影响？是的，这确实令人兴奋。我
不想说这令人激动，但
我很高兴我们终于有了证据。我
不想看到这些研究，我讨厌
看到这些，实际上，我非常愤怒，
人们不得不遭受癌症的折磨，
因为癌症是可以
预防的。最近有一项研究
探讨了
从美容和个人
护理产品中去除某些成分的效果。研究人员要求没有
乳腺癌病史的女性
在28
天内停止使用这些产品，也就是短短的四周。
他们从乳腺组织中提取细胞，
这些细胞都是正常的。28天后，他们
测量了乳腺癌
基因的
表达水平。28
天后，他们再次采集样本。
他们采集了
另一个样本，发现
乳腺癌基因表达
下降了。他们被
要求改变的唯一
生活方式就是
从美容和
个人护理产品中去除这些成分。
他们被告知要去除哪些产品以及这些产品中含有哪些
成分？这些产品包括
大多数
人都在使用的护肤品、除臭剂和洗发水。这些成分是邻苯二甲酸酯，它
经常出现在
香料中。
成分表中看似无害的“
香料”或“
香精”一词可能包含大量的
化学物质。之所以隐藏在这个
统称背后，是因为根据欧洲
和美国的法律，制造商无需
披露这些信息，这被视为商业
秘密。这些化学混合物中包含
已知的
致癌物、内分泌干扰物（如
邻苯二甲酸酯）以及人类已知的最强效的过敏原。邻苯二甲酸酯之所以出现在
香料中，并且
制造商如此钟爱它们，是因为它们含有所谓的成膜剂。成膜剂可以
帮助香料附着在
皮肤、衣物等表面上，并使其香味更
持久。
所以，如果你曾经在身上喷过某种东西，几个小时后
仍然能闻到它的味道，那就说明你使用了这种物质。
后来，这其实是一个明显的迹象，表明
你可能接触过某些化学物质，比如你使用的
香精或
产品中含有某些化学物质。市面上有多少除臭剂含有邻苯二甲酸酯？
如果它们含有
香精，
几乎所有都含有邻苯二甲酸酯。好吧，
这是内分泌干扰
物的代码。基本上，你可以假设
它们含有邻苯二甲酸酯，事实上，可以肯定地说，它们都含有邻苯二甲酸酯。所以，这是
我经常使用的除臭剂之一，嗯，
它就像
你在任何商店货架上都能找到的那种小包装除臭剂。
这是
铝罐装的吗？是的，是铝罐装的。它含有某些化学物质吗？我
怎么
知道？你把容器翻
过来，查看成分表。
你看到“香精”或“香水”这个词了吗？是的，“香精”或“香水”，
这就是你要找的。
好吧，所以我不应该把这个喷在全身，对吧？
好吧，有时候
你会看到上面写着…… 免费，好的，
这很有帮助，但这仍然
无法改变
其中含有已知致癌物和过敏原的事实。
所以，如果你有任何
呼吸系统问题或皮肤
问题，并且不想让
自己接触不必要的
致癌物，那么避免使用香水是有益的。那么，喷
一点香氛怎么样？
我的意思是，这取决于它是否真的对
你有益，以及你是否会因为喷了
一点香氛而感到不适。
这就是我喷香氛的原因，
因为你知道，这件上衣很紧身，
如果衣服很紧，而且里面很热，
我身上就会有味道。所以我喷一下，这其实也是
为了其他人着想。我自己闻不到，
但是为了杰克和他的团队。那么问题来了，
你能找到更安全的
替代品吗？答案是肯定的。
我该如何找到更安全的替代品？
我应该寻找什么？你肯定不想使用
香氛，答案是肯定的。所以，
除非产品说明中明确指出香氛来自精油，否则请避免使用含有“香氛”​​字样的产品。
精油还可以，但是如果它来自
精油，它还会让我
闻起来香吗？是的，因为
芳香化合物就
来自植物。但为了让你
更清楚地了解这种气雾剂，我要说的是，这
是你能用的最糟糕的产品之一。
我每天都在用它。是的，
所以我来告诉你为什么。气雾剂使用推进剂，
推进剂来源于石油。
过去几年里，成千上万种产品被召回，原因是推进剂
是
苯污染的来源。
苯是一种已知的人类致癌物，
你绝对不想吸入它，因为
你吸入的物质会进入你的大脑，然后
迅速通过
血液循环遍布全身。你不想把
已知的人类致癌物输送到
你的血液中，这对你一点好处都没有，
因为苯已知会导致
人类白血病。所以，如果你想避免这种情况，那就避免使用气雾剂，这是显而易见的。
不仅如此，想想你
使用产品的方式，你是在喷洒
它。 就像这样，水流直接
喷到脸上，也会有
吸入的风险，因为
里面有颗粒物和
固体。你肯定不想
吸入这些不必要的东西。所以，最好的
除臭剂选择是
含有精油的
滚珠式或固体式产品。
标签上有什么信息可以让我信任吗？
比如，有没有某个
特定的术语？你
提到了PHATE 3，还有
其他的吗？是的，不含Dalite和对羟基苯甲酸酯
肯定很有帮助，因为
这样至少可以确定两种已知的
内分泌干扰物（我们有
证据证明它们有害）不存在于该
产品中。但这并不意味着
其他成分就完全安全了，我们仍然需要
仔细查看成分，因为
它们可能是
致癌物副产物和隐藏
毒素的污染源。想想看，
我拿着打火机，它就这么
易燃，然后我把它喷
在身上，就像在
涂抹泡沫一样，这真是太疯狂了。 我自己吸入了汽油之类的东西，真是
太疯狂了，它本质上就是
汽油，没错，因为它
来自石油，所有的
推进剂和其他一些基础
成分，我还没仔细看过，
但我几乎可以肯定，因为那
是
这些产品中大部分成分的来源。这
是我最后一次使用气雾
除臭剂了，我们把
垃圾桶拉过来吧，好了，再见，好了，扔掉了。
好的，这个是
更好的替代品吗？
我这里有一个滚珠除臭剂，我
想它是可补充装的。嗯，
这算是一个更好的
替代品吗？至少就
我目前所知，它是
固体的，是的。但我得看看
成分表，我们必须查看
成分表才能真正了解
除臭剂里到底有什么。好的，
至少从可持续性的角度来看，
看到它
不是装在
可补充装的塑料容器里，这绝对是件好事，但我们真的需要检查一下
成分。好的，我
这里有成分表，我刚刚在
我的
iPad上打开了它。 成分表上写着木薯
淀粉、小苏打、葵花籽蜡、可可
籽脂、
Toral Exate（我不知道那是什么）、无菌
酒精、香精。所以，你认识这些
成分吗？它们容易辨认吗？
还是听起来像是高度合成的
化学成分？比如，它说的是“
香精”。有没有说明
香精里有什么成分？所有抗过敏药都
用混合香料来调香，让
你闻到你喜欢的味道。嗯，有
没有说明它不含沙拉和
帕林？
没有，这才是真正让我们犹豫的地方，
因为我们不知道
香精里有什么成分。这才是问题的关键。
我的意思是，关于“不含邻苯二甲酸酯的
除臭剂”之类的词实在太多了。我有个更好的方法
可以帮你搜索，你只要
输入“有机”这个词，然后输入
你想找的产品名称，比如“
有机除臭剂”，就能大大
缩小选择范围。
你说
有机产品就意味着不含邻
苯二甲酸酯和对羟基苯甲酸酯吗？
不一定，这里面
有些细节需要注意。但至少这样可以
缩小搜索结果的范围，
然后你可以
逐一查看成分，寻找
含有精油而不是“香精”的产品。
因为真正应该
让我们警惕的是缺乏透明度，我们根本不知道里面有什么，也不知道自己会
接触到什么。
如果你
担心
你使用的产品中的化学物质和毒素，
如果你正在备
孕、
怀孕、
哺乳，或者只是注重健康，
你肯定不想…… 如果你的产品中含有这些毒素，
那么这就是
需要做的工作。很有意思，所以仅仅
因为它是滚珠式的，并不
一定意味着它是安全的，对吧？
就像你刚才演示的那样，仅仅
因为它是可持续的，
也不意味着它是安全的。
产品营销有很多环节，制造商也知道
消费者越来越精明，
他们越来越有意识，并且
要求更安全的产品，所以他们会
抓住所有机会，希望
有人不够细心，看不穿这些伎俩。
香精之所以如此重要，是
因为香精可以表明产品中是否
含有这些有害物质和对羟基苯甲酸酯。这就是
为什么我应该认为香精
是判断化妆品是否有毒的一个指标。是的，当然。这
可能是最
简单、最明显的
筛选产品的方法，只需查找“
香精”或“香料”字样，如果
没有表明它来自
植物或精油，
那么就不要
使用它。我看到一项统计数据显示，91%的
抗过敏产品都含有有害物质。  95%的剃须产品、
83%的保湿霜和63%的
防晒霜都含有香料，96%的
洗发水、98%的护发素和97%的造型
产品也都含有香料。
他们为什么要添加香料呢？
如果没有香料，这些产品就卖不出去吗？
我认为添加香料的原因有很多。
首先，我们是感官动物，人们
对香料有反应。香料可以改变
你的情绪，让你心情愉悦，让
你感觉更自信。香料
在最原始的层面上影响着我们。
你越早对
香料上瘾，对这些
制造商就越有利，对吧？所以
他们甚至在儿童产品中也添加香料，几乎
所有东西都带有香味。如果你注意到，我家有孩子，
我们出去找史莱姆玩具，我说我们
去找无香的史莱姆吧，
几乎找不到，你只能
自己在家做。所以
我们现在就开始自己做了。 孩子们
喜欢这些东西，因为他们可以扮演
小化学家什么的。但你现在连
马克笔、钢笔、蜡笔都找不到，更别提那些
带香味的贴纸了，我的意思是，
所有东西都带香味，香味无处不在。
香水行业
在过去10到15年里经历了爆炸式增长，
香水也成为了我们日常生活中
最普遍的毒素来源之一。
它几乎就像新的
二手烟一样普遍，因为
这些化学物质一旦喷洒出来，
你之所以能闻到它们，是因为
它们挥发了，
变成了气体，进入你的
鼻子，你就能闻到。这也意味着
它们存在于空气中。研究
表明，这些香水化学物质，包括邻
苯二甲酸酯、致癌物和过敏原，会附着在
你家里的灰尘上。所以，并不是说我
三个小时前喷了香水，现在闻起来完全没事，而是它们
仍然存在于空气中，
除非你
手动清除
灰尘，否则它们会一直存在于空气中。所以，如果你不定期清洁，它们就会一直存在。 打扫卫生，比如除尘、
拖地、扫地和吸尘，都会让你
再次接触到有害物质，这
对孩子来说尤其糟糕。婴儿在
地板上爬行，他们的脸
、鼻子和呼吸道都靠近
地面，所以会吸入落在
地板上的灰尘。我认识的
人中很少有人
每天都扫地除尘，但如果你
有孩子，我真的
希望你认真听我说，因为
孩子会把东西放进嘴里，
吞下这些灰尘颗粒，吞下
附着在灰尘颗粒上的化学物质，吸入这些物质后，他们
无法排出体外。结果就是，
他们
长大后会出现过敏、
认知发育迟缓、
行为问题、
脂肪堆积过多、难以减肥、
精力不足、抑郁等等
一系列我们认为
常见但并不正常
或可以避免的疾病。这才是
关键所在：这些疾病……
可以避免的。就在你说话的时候，我正在看一些关于
过敏的文章，我
这里有一些关于食物过敏的统计数据。嗯，
自20世纪90年代以来，美国儿童食物过敏的患病率增加了50%。
就季节性过敏而言，
2021年约有8100万美国人
被诊断出患有过敏性皮炎，也
称为花粉症或季节性过敏。
到2018年，近
4200万美国人，也就是133%的
人口，一生中曾被诊断出患有
哮喘。
我的意思是，为什么会
发生这种情况？我的意思是，BBC的
文章显示，
过敏反应也大幅增加，肾上腺素自动注射器（
EpiPen）的销量也在
上升。在你看来，为什么过敏会越来越严重？是的，
我认为这是因为
过度使用
香水和香氛产品，以及
人们对这些产品造成的危害缺乏认识。有研究表明，有些人一点燃蜡烛就会开始
偏头痛。
他们现在思维混乱，头晕目眩，不仅
如此，就像你说的，
哮喘发作次数也增加了。一旦患上哮喘，它就
不会消失，你的
气道就会变得敏感，所以
一旦接触到这些化学物质，就会再次被触发。
有人说，过去几年里，奥莱（Oles，指某种物质）的
激增是
因为我们不再让孩子们
接触泥土。我经常听到这种说法，
人们说是因为我们变得
过于注重清洁，孩子们需要去
泥巴里玩耍。这或许也是原因之一。
但我几乎……我想看到
香水和香水使用量上升的数据，并将其与
儿童过敏事件以及
所有这些健康状况的数据进行叠加。我想
看到这些数据，我还没有看到，
我希望有人能做
这些研究，因为我认为它们之间会有
关联。你做过这方面的研究吗？
你知道，我总是喜欢思考
其他人群和
文明，他们没有接触到
我们所接触的环境因素，
看看他们在
不接触微塑料的情况下，健康状况如何。
你知道，就像
非洲一些部落一样，他们仍然非常
接近未受污染的状态，没有受到
西方世界人类活动的污染。你有没有研究
过这些文明或
社会？是的，癌症的发病率和发病率
几乎不存在，至少以前
几乎不存在。但现在，一些
化学物质已经扩散到非常
广泛的地方。例如，有些化学物质被
称为“永久性化学物质”，
因为它们不会降解，可以
传播很远，基本上遍布
全球。在北极熊的脂肪中也发现了这些化学物质。
这说明
这些化学物质已经沿着食物链传播了多远，
因为它们不会分解。
一旦动物吃了这些化学物质，然后又被
其他动物吃掉，如此循环往复，最终
到达顶级掠食者，
并储存在它们的脂肪中。在
北极熊体内也
发现了这些化学物质。所以我们知道
这些化学物质的传播范围有多广，
即使是那些
偏远地区的部落也未必能
幸免于难，他们也会
接触到这些化学物质，它们就存在于
空气中。 它存在于水中，也存在于
土壤中。这些化学物质是什么？PE、脂肪、
P、什么？PFAS是什么？PFAS是聚四氟乙烯和多
聚碱性物质，这是一个
庞大的化学类别，包含大约15000种
不同的化学物质，其中包括
PFAS、PFOS和PTFE，PTFE更
常见的名称是特氟龙，用于制造
不粘涂层，就像我手里的这个不粘锅一样。所以，
P是P，
是的，PTFE是特氟龙的化学名称。
特氟龙用于制造
不粘涂层，人们认为
由于它的化学性质非常稳定，
不会从锅上脱落到
食物中，但事实并非如此。有
证据表明，
在正常的烹饪条件下，炊具上的物质会转移
到食物中。不仅如此，当
你把锅加热到足够高的温度时，它会
汽化并进入空气中。如果你
吸入这些汽化的物质，就有可能
患上所谓的“特氟龙
流感”，
吸入这种物质后会出现类似流感的症状。
因此，这被认为是急性
暴露，也就是一次性高剂量
暴露。 但我们真正需要
了解的是，仅仅因为我们每天用不粘锅煎鸡蛋，就会摄入多少慢性低剂量的磷。是否有
研究比较过使用不粘锅（例如
特氟龙不粘锅）烹饪的人和不使用不粘锅的人的健康影响？
我可以告诉你，他们已经测量过
不粘锅释放的化学物质的量。如果你用过
不粘锅，就会知道
它很容易刮花。是的，
有些刮痕是
微小的，肉眼无法看到。
研究发现，
表面刮痕会释放
9000个不粘
涂层颗粒到食物中；如果是裂缝，
这个数字会飙升到
亿个颗粒，这些颗粒都会转移
到食物中。这对
我的健康有什么影响？这些磷脂
对我的健康有什么影响？磷脂
与多种癌症有关，例如
肾癌、睾丸癌、甲状腺
疾病（甲状腺问题
现在很常见，但这并不
正常）。此外，还会增加
流产、早产和早产的风险。
先兆子痫是指
妊娠期高血压，可能
致命。此外，
肥胖症的增加也与过去的
化学物质暴露有关，而过去的暴露还会导致
子宫内膜异位症和多囊卵巢综合征（PCOS）的发生率升高。
真的吗？患有先兆子痫、子宫内膜异位症
和多囊卵巢综合征的人体内都发现了
较高水平的PASA。PASA
存在于每个人体内，没有人能幸免。
但是，它们是否具有
毒性取决于你的
体内环境，取决于
你的身体正在对抗多少其他化学物质。
我刚刚找到了一些研究，其中
一项
你可能知道的2023年的研究表明，新加坡
女性血液中较高的PASA水平
与一年内
怀孕和分娩的几率降低30%至40%相关。
另一项研究采集了381份试图
减肥的人的血液样本，结果发现，
无论这些
参与者尝试什么饮食，如果
他们过去接触过较高水平的PASA，
即使
尝试不同的饮食，体重也会增加。是的，这些
化学物质是已知的。 内分泌干​​扰物
也被称为致肥胖物质，它们会
增加肥胖的患病率，导致
脂肪堆积，难以减掉。
我以前以为食物是唯一的致
肥胖物质，但其实你
通过烹饪和
食品
包装接触到的化学物质也是内分泌干扰物的来源。那么，前列腺素（PASA）与
癌症有关吗？有
没有人做过相关的
动物或人体研究？是的，它与肾癌
和睾丸
癌有关。那么前列腺呢？我知道这
是很多男性非常关心的问题，尤其是前列腺癌。
我还没有看到直接的
证据，但
如果它也与前列腺素有关，我不会感到惊讶，
因为前列腺也是一种激素分泌
组织。伊利诺伊大学2021年的一项小鼠研究
发现，高脂肪饮食
加上前列腺素暴露会导致
前列腺细胞发生变化，从而促进
肿瘤
生长。有没有前列腺素的替代品？
有没有什么东西可以代替
不粘锅？有的，干脆完全
去除不粘锅里的化学物质，
比如铸铁锅或不锈钢锅。 钢制、
玻璃、陶瓷炊具，是
不是有点烦人？是啊，
不粘锅确实很棒，
食物很容易从锅底滑落，清洗起来也很
方便。但是，你为此付出了什么代价呢？你
可能在烹饪时节省了时间，
但问题是，这些时间会缩短
你的寿命吗？
苏珊，我会把这些都扔掉。
但你看，还有一点，如果你
听到这些话，心想“我
得扔掉我的炊具了”，那么猜猜会发生什么？
你把它们扔掉，它们最终会被送到垃圾
填埋场，而那些化学物质就会留
在环境中，
无法被清除。所以，这
真的取决于你。如果你有能力
处理掉它们，那
可能对你有好处。但关键是
要停止购买，而你已经
有了。所以，就炊具而言，这真的取决于你。
对我来说，最好避免使用不粘锅，选择
不锈钢或铸铁锅。那么
餐具呢？比如我
手里拿着的这把塑料铲子…… 这个
不好，因为它会融化，会分解成
微小的碎片，最终变成
微塑料和
纳米塑料，混入你的食物里。所以，这种锅铲很糟糕。是的，
硅胶、硅
橡胶、塑料，想想
看，它被加热后，
如果你仔细观察过
Integrity牌的锅铲，你会发现它开始
磨损。如果看到有碎片脱落，那就
说明它肯定在分解，会
进入你的食物里。是的，
塑料末端有很多小碎片脱落，我猜这些碎片
很可能已经进入食物里了，
随着时间的推移慢慢溶解。
因为不粘锅不能
用金属厨具，否则会刮伤
表面。但你猜怎么着？即使是金属厨具也会
刮伤表面。所以
我左手拿着的这个木制锅铲就好多了。是的，
至少从安全、
微塑料和不粘涂层化学成分的
角度来看是这样。
你担心吗？不，一点也不。
所以木头没问题，木头完全没
问题。人们通常会说
木头不好清洗，但我
没有遇到过这个问题。
用肥皂和水清洗一下就行了，好的，
那我们就留着木
铲吧。嗯……还有什么
烹饪用品吗？我这儿有个平底锅，
你说这个不错，
不锈钢的，对，很好，就用这个吧。嗯……那
这个塑料
容器怎么样？超级方便，可以把午饭放进去，带去
上班，或者放进
微波炉加热，也可以用
塑料容器装外卖。好的，绝对不行！千万
不要用微波炉加热塑料容器，即使
只加热几秒钟，也会
有数十亿微塑料
颗粒释放到食物中。仅仅一
平方厘米的塑料容器就会释放
数十亿微塑料颗粒。微
塑料是硬的，是
固体，不会在
体内分解。如果上面写着不含双酚A（BPA），那
很好，但它仍然是塑料，仍然是
微塑料，仍然是会释放纳米塑料，
而且里面可能含有沙拉，这
取决于塑料的类型。
所以，千万不要用
微波炉加热这些东西。如果我
的食物里有微塑料，那会怎么样？
净影响是什么？
微塑料的危害是什么？微塑料不会分解，也
不会消失，它们会
在人体组织中积累。
事实上，它们已经在人体各个部位被发现，
我几乎可以肯定它们遍布全身。
我们只需要找到
证据就能知道答案。
它们存在于人体的肺、血液、
肠道组织、心脏、
大脑、胎盘，甚至阴茎中。
我的阴茎里也检测到了微塑料。是的，有
可能存在。研究
表明，甚至在新生儿体内也发现了微塑料。
婴儿出生后会排出
第一次粪便，称为
胎粪，而胎粪中就
发现了微塑料。这
意味着婴儿
在子宫内就接触到了微塑料，
出生时体内就含有塑料。这有
什么风险？风险在于，微塑料
不会消失。首先，
在细胞层面，它们会导致
炎症和氧化应激，而
氧化应激就是自由基损伤。
这意味着，如果你摄入了
这些微塑料颗粒（
每个人都会摄入），它们会进入你的组织，
而你的身体无法清除它们，
那么它们就相当于
你体内遍布着无数个小火苗。除非你拥有
足够的解毒能力，比如
抗氧化剂，来清除它们，否则它们就会一直留在你的体内。
你说的解毒
能力是指我的肝脏吗？是的，
你身体的每个细胞都含有一些
抗氧化剂。如果
没有这些抗氧化剂，你就会死亡。因为
为了在这个星球上生存并呼吸
氧气，我们需要
抗氧化剂来中和
细胞呼吸过程中产生的自由基。
所以，每当我们呼吸
氧气时，就会
产生自由基。我们的细胞中天然含有
抗氧化剂，比如谷胱甘肽，
它们有助于中和这些
自由基。谷胱甘肽
对于解毒环境化学物质也至关重要。
所以，你想想，
身体是如何决定什么更重要的呢？是
中和这些自由基以维持
呼吸和生存，还是
处理这些化学物质？我
不知道。
你的身体现在简直被撕裂了，它正在撕裂。
首先要处理什么？通常是
我需要呼吸的氧气，所以我要先中和
呼吸氧气产生的自由基，然后再处理
这些化学物质。如果我还有足够的能量，
而大多数人都没有，
现代生活方式正在导致
谷胱甘肽的消耗。我们的谷胱甘肽
正被这些微塑料、
对羟基苯甲酸酯、邻苯二甲酸酯以及其他
存在于消费品中的化学物质所窃取。
你必须用一句话概括
微塑料对
我们造成的影响，这句话会是什么？随着时间的推移，它会慢慢
杀死我们。我们
正在变成塑料，我们
实际上被称为“橡皮泥”。
人类越来越像塑料，
最终，
如果我们继续以
这种速度消费下去，我们将比人类更像塑料。目前已经
生产了超过3亿吨塑料，我的意思是，这真是个巨大的
数字，但我真的无法理解。
而且它们不会消失，它们
不会消失，这就是问题所在。它们
只会不断分解成越来越小的颗粒。
2024 年一项关于
人类肝脏、肾脏和大脑中微塑料的研究发现，
所有这些器官都含有微塑料，
但大脑中的微塑料含量是其他任何器官的 10 到 20 倍。
大脑中塑料的重量占比约为 0.5%。
这是《卫报》的一篇
文章。那么，这是否意味着我的大脑中有 0.5% 是
塑料呢？是的。 这是因为
塑料是脂溶性的，而大脑
主要成分是脂肪，所以微塑料会
通过血液循环进入大脑。我们吸入微塑料，它们就进入
大脑，而且无法
排出，因为大脑
没有像
其他组织那样自我解毒的能力。
我想大脑可能没想到会遇到
塑料，所以它就像在问：“这是谁？我
摆脱不了你，所以就留下来吧。”那么，
随着时间的推移，它会对我们造成什么影响？
它会对我们的大脑造成什么影响？顺便说一句，
我要把这个扔掉，
我以后再也不用塑料容器微波食物了。那么，随着时间的推移，
它会对
我们的大脑造成什么影响？你认为这之间有
什么
关联吗？我还没有看到任何明确的
证据，但我的假设是，它会
增加认知能力
下降的可能性。大脑显然是
我们身体最重要的器官之一，脑部问题
通常在
老年时期才会出现。但我
很想知道，
如果人们患上痴呆症
和其他脑部疾病，痴呆症的发病率是否会上升。
就像癌症一样，
如果我看到我们用
这些不锈钢杯喝水，我一点也不会感到惊讶。
这些杯子可以
喝水吗？可以，上面有写吗？
因为它们不会向
饮料中渗出微塑料。不含双酚A的
不锈钢材质，好吧，它们不
贵，这是个好消息。但是，
有时候我去商店，比如
超市之类的，会买一些
装满水的塑料瓶。
关于
塑料瓶装水的讨论很多，你觉得
喝这些水安全吗？
如果你别无选择，那就只能喝了。
所以，我不想让
人们觉得我以后再也不能喝
瓶装水了，或者我会
死，因为事实并非如此。我自己
来这里旅行时，
因为没带够水，不得不喝瓶装水。
我会为此恐慌吗？不会。这是
我想做的吗？
不，但我需要水，所以这是我
唯一的选择。但是，如果你…… 如果可以避免
这种情况，那就绝对不要喝瓶装水。
有没有关于
瓶装水的研究？有的，有
很多研究表明瓶装水
是微塑料的主要来源。
因为仔细想想，塑料本来就
不是永久性的，但它某种程度上确实是。同时，
某些条件会促进微塑料的析出，
其中之一就是把
塑料水瓶放在阳光下。
紫外线会导致塑料分解，从而释放
微塑料。
挤压塑料瓶也会导致微塑料的析出。不仅如此，随着
时间的推移，
塑料本身也会析出微塑料。
温度是另一个因素。所以，如果你把水瓶放在
高温的
车里，就会产生微塑料。如果你曾经把
一瓶水放在高温的车里，然后
喝下去，发现有股塑料味，
那是因为它确实是塑料，而且会
变得越来越塑料。
但是，这些微塑料还会释放
内分泌干扰物，对吧？
我们在
香水里提到的那些化学物质也存在于塑料水瓶里。
现在很多人都在用的那种水瓶怎么样？它们有点像
斯坦利切割的星形
水瓶。 用这种金属做的杯子
更好吗？当然更好，和
不锈钢杯一样好。
所以每个人都应该有一个这样的杯子来装
水，不仅如此，
它也更环保，对吧？因为
塑料瓶占
环境中塑料垃圾的大部分，而所有这些塑料
都会分解成越来越
小的微塑料和
纳米塑料，基本上
污染了一切。
所以，与其用塑料
容器，不如用这个玻璃容器来装
食物，这样更好，完美。
但是盖子呢？
盖子上有这些小塑料把手。
所以，
如果需要加热食物，我会把盖子取下来。
我还会留出
食物和盖子之间的空间，这样食物就不会
直接接触塑料。
你是怎么留出空间的？就是不要装得太满。
哦，好的，
留一点空间就行了。好的，这样
很好，避免
与塑料直接接触。我的意思是，如果你
需要一个容器和一个盖子来
储存
食物，那就需要留出空间。 我是说，我也有那种杯子，
所以我们还是把盖子留着吧。
只是尽量避免食物接触到
它，好吗？嗯，
这个咖啡杯怎么样？我
去过一家咖啡店，你知道，就是星巴克那种，
不，应该说咖啡店，
他们会给你那种外带咖啡杯，那种杯子
是
用纸做的，感觉好不好都
无所谓，扔掉吧，它们太
糟糕了。它们基本上内衬
塑料。研究表明，在
与热饮接触后的15分钟内，
杯子里就会产生25000到5000个微塑料颗粒。
大多数人，有些人，不会
在15分钟内喝完咖啡，他们会让它
放更久。所以，放置时间越长，微塑料的
析出就越多。不仅
如此，杯盖也是塑料的，所以当
热饮穿过杯盖时，
也可能会析出
微塑料。这种塑料内衬还会
析出重金属。所以，
这个杯子有很多问题。你好像
对这个杯子很生气。
其实外带咖啡真的太普及了。
我记得大概十年前，或者十五年前，我在德国的时候，外带
咖啡还是个新鲜事物。那时候我
来自美国，外带咖啡早就存在了，
我就纳闷了，为什么现在才流行？我
不明白为什么会有外带咖啡
这种东西。我老公说，
因为我们都是坐下来用杯子喝咖啡，
不会带走，所以外带咖啡好像是为了
迎合游客。但是外带
咖啡到底有什么问题呢？是
容器吗？没错，就是容器。如果
你自带容器，星巴克
会帮你装满，或者
有些店也会帮你装满，甚至可能
因为你自带容器而减免10美分。
所以我得带个像这样的容器，比如
这种带
小玻璃盖的钢杯，对吧？好吧，
其实是塑料
盖。如果你能把盖子打开
喝就更好了，但如果不能打开也别太在意。
好了，你已经
了解了这些了。
消费品方面，好的，好的。
最后一个关于消费品的问题
是关于食物和水的。我
应该过滤水吗？当然应该！
如果你住在
自来水被加氟的地区，我怎么知道呢？
你需要查看水质报告。
大多数市政当局都有水质报告，
如果没有，你可以去
环境工作组（EWG）的网站。他们有一个
水质报告数据库，你可以查看。
只需输入
你居住地的邮政编码，它就会告诉你
发现了哪些污染物，哪些
超过了安全限值。了解这些信息非常有用。
如果我买那种
小型塑料
净水器，就是那种放在
冰箱里的，把水倒进去，
然后放上一个小滤芯，
换上新的，再把水
倒进去，这种净水器好吗？这取决于
你用的是什么类型的滤芯。一些
比较主流、价格较低、档次也低的净水器，首先，它们
无法去除氟化物，其次，它们
过滤的
化学物质也远远不够。自来水是
激素、
内分泌干扰物、农药、
重金属和氟化物（如果是添加的）的来源。
农业径流导致
自来水中含有多种污染物，具体情况
取决于你居住的地方，有些地方的污染物
比其他地方更严重。
甚至还发生过铅
含量超标的悲剧，这是由于输水管道使用铅造成的。
因此，我们必须谨慎对待
饮用和烹饪用水。那么，
对于那些
关心
自己和家人
饮用水安全的人来说，有什么低成本的解决方案呢？实际上，已有
研究表明，煮沸
水可以
去除其中相当一部分
微塑料污染。
如果你仔细观察过，就会发现
煮沸后的水
底部会有一层白色的钙化层，微塑料
会
被困在这层钙化层中。但这
仍然无法去除
自来水中所有其他化学物质。因此，
最好的选择是过滤水。
有些过滤器比其他过滤器更容易获得且价格更
实惠，例如反渗透过滤
器。 去除污染物最多，但同时
也需要耗费最多资源，因为它会产生
最多的废水，所以
效率并不高。而且它还会去除
有益的矿物质，你需要
重新添加这些矿物质，因为
长期饮用脱矿质水对身体不好。
你可以选择不同的方法，
但最好的选择是，
根据你所在地区的情况，在某个阶段进行一定程度的过滤。所以，检查你的
水质，并寻找合适的过滤器。活性炭
过滤器在大多数情况下都有效，
但你也要确保
过滤器能够去除氟化物。好的，在
今天的节目笔记中，我想请大家
帮我们整理一份清单，列出一些
你认可的、与
我们
今天讨论的主题相关的内容，比如
我们提到的一些脱矿质产品，以及
净水系统等等。
因为我能想象到，这些内容可能会让很多
人感到困惑。我想大多数
听众只想
知道，他们能做的最重要、最
简单的事情是什么，才能产生
最大的潜在影响。
大家都很注重成本，不想过度消费，
他们虽然
没有几千英镑，但还是
想在生活上取得显著进步。
我想，说到这一点，如果
你问别人有哪些
简单、免费或经济
实惠的方法，比如关于厨具和日常消费，为了
尽可能保持健康，
首先是过滤水。
其次是避免使用香氛
产品，这样
不买这些东西实际上就能省钱。所以，如果
能避免使用香氛产品，那就更好了。
第三是自己做饭。自己做饭比总是叫外卖要划算得多，
而且还能减少大量
接触有害物质。至于
我们购买的食物种类，
如果条件允许，尽量购买有机食品，这当然很好。
但如果不行，也要尽可能选择未加工的
食物，比如单一成分的食物。如果
选择吃肉，水果也是不错的选择。 蔬菜
之类的食物，尽量
选择加工最少的，
在家自己做。如果可以的话，用
不锈钢或铸铁锅烹饪，但如果只有
不粘锅，那就只能用不粘锅了。
所以，就用你手头现有的食材，尽量
减少加工食品的摄入。那么
美容方面呢？我
这里有一些美容产品，
保湿霜，还有眼霜。嗯，这
是滚珠止汗剂，你可能很
熟悉这种。嗯，看起来像
止汗剂。哦，止汗剂？
哦，对，你说得对。止汗剂和除臭剂不
一样。
止汗剂含有铝盐，
这些物质会物理性地堵塞汗腺，
长期使用可以
阻止你出汗，所以才叫止汗
剂。但是铝的问题在于，有研究表明，
年轻女孩使用
除臭剂会增加患乳腺癌的风险，因为铝本身
在体内也具有类似雌激素的作用。哦，天哪，
味道好浓啊！好的，这些滚珠除臭剂
是用来…… 没看过的人都知道，就是那种
带球的，在
腋下滚动的那种。关键
是要尽量避免使用止汗剂。
我知道很多人都很
在意
出汗之类的，但
网上有些人会做腋下
排毒，用苹果醋和
膨润土调成糊状，
涂抹在腋下，这样
可以帮助清除
汗液中嵌入的一些颗粒。Ducks，你听说过
最有说服力的研究是什么？
因为
我一直在做这个播客，也在
阅读相关资料，我
越来越担心往
腋下涂抹东西，
原因有很多，比如腋下很热，而且感觉……嗯，就是感觉。
后来我读到一些
关于乳腺癌的统计数据，心想天哪，往
腋下涂抹化学物质可能不太好。
你读过关于这个主题最有说服力的研究是什么？
你得好好想想止汗剂的事儿，
没错，
年轻女孩使用
腋下止汗剂会增加患乳腺癌的风险。那
其他美容产品呢？那就
扔掉吧。嗯，日常
美容产品，我甚至都不
知道这些产品是什么。我的意思是，
看起来像粉底，你
会把它涂满全脸，就像
这样，对，好的。或者遮瑕膏之类的，用来均匀
肤色、遮盖瑕疵，对吧？很好，
所以它会涂满全脸。那些
停留在皮肤上的产品，也就是
所谓的免洗产品，
比那些
需要冲洗的产品（比如肥皂或
沐浴露）风险更高，因为它们停留在皮肤上，
接触时间更长。
某种物质在皮肤上停留的时间越长，
渗透到皮肤
并被血液吸收的时间就越长。
口红也是一种高风险产品，如果
你用错了类型，因为它
涂在嘴唇上，你可能会
误食。所以不要用粉底，不，不一定
非要用更安全的粉底。
避免使用香氛
粉底，闻起来很香，这个，对，所以……
里面肯定加了香料，
没问题，因为粉底通常都是
化学成分做的，对吧？化学成分闻起来并不
总是好闻，所以很多
厂家都会添加香料来
掩盖气味，就连润唇膏也是。前几天我和
我女朋友聊到这个，
她正在涂润
唇膏，我就说不知道
这样对她好不好，她说
味道很好闻。我就说，我
不知道，你知道吗，我有个
关于润唇膏的阴谋论，从来
没跟任何人说过。
我女朋友总是涂润唇膏，
但她的嘴唇经常干，而
我从来不涂润唇膏，除非是特殊
场合。不，我开玩笑的，我从来不涂，
我的嘴唇好像也不会干，除非
我坐飞机什么的。但我
有时候会想，这些化妆品是不是在
解决
它们自己
制造的问题？嗯，我觉得是这样，因为
如果你从来不碰脸，
你的皮肤会是什么样子？有些
人只用清水洗脸，而
我…… 我个人发现，我越是折腾我的
脸，用的产品越多，
就越觉得需要它们，
因为我的皮肤反应不一样了。
我觉得这反而制造了一些原本
不存在的问题，然后商家就跳出来说“
哦，这就是解决办法”。
从赚钱的角度来看，这当然很棒，但
如果我用这些化学物质扰乱你的激素，就更
容易
导致皮肤过敏、
皮肤问题，甚至可能加速
衰老和皱纹的出现。这样一来，你就
需要用这些
化妆品来维持皮肤，对吧？
然后他们还会试图向你推销
一些更具侵入性的美容项目。
我见过一些人，他们
从来不用护肤品，
因为他们所处的社会环境，但他们的
皮肤却好得令人难以置信，而且他们不会像
我们一样出现皮肤过敏之类的问题。所以
我一直对这些产品持怀疑态度，我觉得
我有点像…… 进化论者——我
不知道这算不算一个概念——就是那种比
现代社会让
我们相信的更相信人体自身系统能够处理各种事情的人。我知道
我们生活在一个不自然的世界里，对吧？
所以我们需要一些东西。
你知道，我们整天都待在室内，
所以我可能应该补充一些
维生素D。但除此之外，
我不认为我们需要所有
这些产品，比如洗发水
和护发素。你觉得洗发
水怎么样？我这儿有一瓶洗发水，
嗯，是我刚从
本地商店货架上拿的。洗发水还行吧？嗯，这
取决于成分。
大多数洗发水香味都很浓，
但如果你仔细找找，你会发现一些香味
淡雅的。嗯，
你很可能会对润
唇膏上瘾，也会对香味上瘾。
你对润唇膏上瘾了？嗯，就像
你说的，涂得越多，就越容易上瘾。 你越
需要它，就越要坚持涂抹，
感觉每隔10到15分钟就要涂一次。我十几岁的时候用过
一款香味很浓的润
唇膏，当时
学校里很流行，大家都问“你用的是什么香味？
你用的是什么味道？”，
所以就流行起来了。那么，
这个呢？嗯，这是卫生棉条。卫生棉条
怎么样？我之前
在这个播客里和一位女士聊过，她因为使用卫生
棉条而中毒，失去了
双腿。嗯，你
对卫生用品有什么看法？卫生棉条、卫生巾等等，这些
经期用品都含有一些
非常有害的化学物质，这些物质绝对不应该
直接接触你的生殖
组织，尤其是阴道。它们
根本不应该出现在那里，
比如
苯。卫生棉条里还含有重金属。
实际上，有一项研究表明，
使用卫生棉条的女性
体内重金属含量更高。我们不需要
这些东西进入私处。还有香精，比如
Phades牌的香精。 它们也存在于卫生
棉条中。很多经期用品都
含有香料，也许这款没有，但很多都有。那么
替代方案是什么呢？完全
没必要。替代方案是
使用有机棉卫生棉条。卫生
棉条是用棉花做的，对吧？
棉花是
世界上草甘膦喷洒最严重的作物之一。
我们不需要草甘膦进入
私处。问题是阴道被
封闭了，所以它是封闭的，
温度接近体温，而且
还有摩擦。所有这些
因素都会增加化学物质被
身体吸收的几率，而你肯定
不想让这些
化学物质直接进入你的
生殖器官。你认为这会对
生育能力产生很大影响吗？我认为可能会。
事实上，有很多轶事报道
说，当人们
更换经期用品，选择
更有机、更可持续的产品时，
她们的经期变得更
轻松了。我身边有些人患有多囊卵巢综合征（PCOS），
我也有一些朋友患有这种疾病。
子宫内膜异位症
和月经
用品、
多囊卵巢综合征（PCOS）之间是否存在联系？您
认为两者之间是否存在联系？是的，两者之间是否存在联系？
此外，子宫内膜异位症还与过去的化学物质有关。这些
外源性雌激素会加剧这些
疾病，因为仔细想想，
子宫本身就是一个内分泌器官。
分泌反应组织是一种
激素活性组织，它对雌激素有反应。
假设你
通过卫生棉条直接将邻苯二甲酸酯类物质输送到
那里，它们就会进入血液循环，
绕过所谓的
门静脉循环和
肝脏的二期解毒过程。也就是说，它
绕过了解毒过程。所以你
基本上是将激素活性
化学物质直接输送到你不希望
它们到达的地方，它们无法被
解毒。那么我的
衣服呢？你刚才提到了棉质衣物，
这让我想到我
穿的衣服。嗯，我怎么知道
我穿的衣服是否无毒？
有没有一些特定的衣服是无毒的？这
真是个好问题。
有机棉是判断
你的衣服是否含有农药和棉花种植过程
中使用的某些化学物质的一种方法。
不仅如此，如果
你的衣服是由涤纶、
尼龙和腈纶等合成纤维制成的，这些纤维会
释放微塑料，而且还被
发现含有双酚A（BPA），这是
一种内分泌
干扰物。是的，你得检查一下衣服
侧面的标签。 有时候，
95%的
涤纶就是
微塑料的来源，每次洗涤、每次活动都会产生
微塑料脱落；5%的
氨纶也是
合成纤维，所以你基本上穿的是一件
完全合成纤维的
衬衫。那我用来洗衣服的化学物质呢？
嗯……
我得承认，我这辈子都没
好好洗过T恤。哎呀，我
这儿有一些织物清洁剂，我想这可能是
毒素的来源。我
现在有点明白了，毒素就在那里，对吧？
你说对了，没错。
所以，如果我用
这些香精洗衣服，然后再
穿上，我就是在让自己接触
毒素。让我想想，因为
衣服会覆盖你的全身，凡是衣服接触
皮肤的地方都会产生摩擦、
运动、体温和
水分，这些都会增加化学物质的
渗透和吸收，进入
血液。所以，解决办法是，如果
你喜欢香味的洗衣产品，
那就用
精油代替。
你在商店买的那些烘干纸，实际上只是在
衣服上涂了一层
油状蜡质物质，让衣服
摸起来柔软，但它们并没有真正
软化衣物，只是在衣服表面形成一层膜。这些物质
会接触到
你的皮肤，摩擦皮肤，那么有多少
会被吸收呢？所以，如果你能
改用羊毛烘干球就好了。羊毛烘干球是用
羊毛制成的，人们会
在里面滴几滴精油，然后让它在衣服上滚动。
我在阅读
你的作品时，发现了一个非常令人震惊的事实：
针对黑人女性销售的美容和护发产品往往
含有毒性最大的成分。是的，这就是
所谓的环境
不公。我认为，我们
作为一个社会面临的最悲惨的境况之一，就是
接触
毒素最多的人群是低收入人群和少数
族裔。
一些
专门针对黑人
女性销售的产品含有
我见过的最糟糕的成分，我认为
应该
像你说的，禁止使用香料、
内分泌干扰物、刺激性强的
洗涤剂等等。 马拉海德释放剂，
因为马拉海德是一种人类致癌物，
它出现在美容和
个人护理
产品中有什么意义？答案是否定的，它必须被
移除。我们需要更好的
监管，更好地保护
弱势群体。
我做了一些研究，
查阅了哈佛健康网站，上面说，
针对黑人女性的广告产品中，50%
含有内分泌干扰物，
这些干扰物会
影响她们的激素水平，增加患
癌症、不孕症等疾病的风险。
相比之下，
针对白人女性的广告产品中，这一比例约为7%。这些
内分泌干扰物会影响
生育能力，增加
患癌风险。为什么会这样？
我认为这与
特定人群偏好的产品类型有很大关系。
根据你的发质，
你可能需要什么样的产品。
这些有毒化学物质为何会以
如此
高的含量出现在这些产品中，实在令人费解。真正的问题
是，为什么这种情况在这些
人群中比其他人群更为普遍？我认为这
在某种程度上是一个持续存在的社会环境不公正问题。
环境
种族主义确实存在，嗯，确实存在。是的，
你说它是一种种族主义，
也是一种环境
不公正。人们意识到这一点了吗？
我不这么认为。我认为
绝大多数人对此一无所知，
研究也证实了这一点，因为
有研究表明，
使用化妆品的年龄越小，患
乳腺癌的几率就越高，而
患病率最高的是
非裔美国
女性。所以我认为这既是
某种程度的
种族主义和环境不公正造成的，也是
文化和
社会对某些产品的偏好造成的。
因此，40岁以下的黑人女性患乳腺癌的风险最高。是的，我们
能做些什么呢？你
认为这是
政府必须采取行动的事情，还是
我们
需要提高自身的公众
意识并做出更好的
选择？
有没有什么简单的解决办法？
我认为如果我们等待政府
采取行动，我们将等待很
长时间。 美国的化妆品法规
直到最近才更新，
而在此之前，上一次更新还是在
近
一百年前制定这些法规的时候。一百年
过去了，化妆品法规没有任何改变，然而越来越多的
产品未经
测试就被大量生产，人们对它们的
健康影响一无所知。之后，我们
看到了我们一直在讨论的各种疾病的增加。
所以我认为，
与其等待
政府，我的目标、宗旨和
热情在于赋予人们
知识和解决方案，让他们能够采取
措施保护自己。
黑人拥有的企业
以及这些黑人美容
产品是否存在资金问题，这是否是造成这一切的原因？
我认为，这实际上取决于
产品的创造者是否意识到这些风险，
以及他们是否能够以
不
使用这类成分的方式进行配方。我
认为，人们一直在推动
清洁
美容，尤其是黑人拥有的清洁美容，我已经看到了。它还能
变得更清洁吗？是的，我认为可以。
所以我认为，有人创造出清洁美容产品只是时间问题，
我很期待这一点。
我的公司
Flight Studio 隶属于我的大
公司 Flight Group，我们一直在
寻找
与受众建立更深层次联系的方法，无论
是推出新节目、产品还是项目。
这就是我推出对话
卡片的原因。我之前就依赖过 Shopify，他们也是
今天播客的赞助商，
我还会继续使用他们来
发布下一个重要产品，我们很快就会知道。
我使用 Shopify 的原因是它能让你轻松
搭建一个在线商店，触达
世界各地的用户。有了 Shopify，以往
在线发布产品时遇到的痛点将
完全消失。无论
你的企业规模大小，Shopify 都能满足你的需求，助你将
业务提升到
新的高度，更好地与
世界各地的客户建立联系。为了
感谢大家收听
我的节目，我们提供免费试用，
每月只需 1 美元。你可以访问
shopify.com Bartlet 注册，或者
在下面的描述中找到链接。
每次吃饭都是
改善健康的机会，
这就是我喜欢 Zoe 的原因。 正如你们可能知道的，Zoe 帮助
我做出最明智的饮食选择，这对
我的身体非常有益。Zoe
是我的播客赞助商，我也是这家公司的
投资者。
我之所以投资这家
公司，是因为 Zoe 将我的健康
数据与他们世界一流的科学技术相结合，通过
这两项技术，Zoe 每次都能指导我
做出更健康的饮食
选择。这意味着我
精力更充沛、睡眠更好、心情更愉悦，而且食欲也更佳。Zoe
最棒的地方在于，
它得到了他们最近一项
名为“方法
研究”（Method Study）的临床试验的支持，这项试验是
科学研究的黄金标准。我一年多前开始使用 Zoe，
并
每周追踪我的进展，
以便学习如何在下
一周做得更好。如果你
还没有加入 Zoe，
今天加入即可享受 10% 的折扣，只需
在结账时使用优惠码 stepen10 即可。
很多人都问我要
Zoe 的优惠码，现在机会来了！使用
优惠码 stepen10 结账，
可能没有第二个了。在我们开始
这些播客之前，我们总是…… 我们
点燃一些蜡烛，这是我们
点燃的其中一根。嗯，你刚才提到了什么？我想
你在
对话开始时就提到了蜡烛，但
你对蜡烛有什么看法？它们安全吗？
香味取决于蜡烛的类型。
基本上，你能想到的
几乎任何产品都有更安全的替代品。
所以我不会一概而论地
说蜡烛
有毒。我说的是特定的蜡烛，比如传统的
石蜡蜡烛和香薰蜡烛，也就是
你在商店里看到的那些。市面上
大多数的蜡烛都是
我们不应该燃烧的。
这是一根香薰
蜡烛，上面没有标明是什么类型的蜡，
所以我们可以相当肯定它
是
石蜡蜡烛。至少根据
预防原则，我们应该在证明
某物无罪之前就假设它有问题。
所以，除非我们
确定它不是石蜡
蜡烛，否则我不会点燃
它。因为如果我点燃它，就会把
有毒化学物质释放到空气中。
没错，传统
蜡烛有五个主要原因
我不燃烧它们。 传统蜡烛的第
一个危害是，点燃
蜡烛时会释放
苯、甲苯和甲醛等致癌物。不仅
如此，它们还会释放超细颗粒。超细
颗粒是
家中可能产生的最危险的物质之一。
超细颗粒是指直径
小于100微米（
抱歉，小于0.1微米，即
100纳米）的微小颗粒，肉眼不可见。
这些颗粒
一旦被吸入，
就能进入大脑。
它们甚至可以深入肺部，到达
肺泡。在
肺部的微观结构中，气体
交换就在这里进行。肺部内外只有一层细胞
隔开，
几乎没有任何保护作用。因此，如果
超细颗粒能够深入
肺部，就一定会
进入血液，遍布
全身，引起炎症
和氧化应激。
许多慢性疾病的根源在于超细
颗粒物，所以我们需要尽可能避免接触它们。
一种方法是不要
点燃传统蜡烛。第二，
正如我刚才提到的，它们还会释放挥发性有机化合物。
第三，它们含有未公开的
香料，而香料中可能
含有内分泌干扰物、致癌物和
过敏原。所以，当你点燃这些蜡烛时，
你就是在把所有这些毒素吸入
空气中。第四，一些
用于给蜡烛着色的染料是
致癌物，而且没有人知道
燃烧这些致癌
染料会对健康造成什么影响。第五，蜡烛在
很大程度上不受监管，这意味着，即使
你看到一支蜡烛上
写着“大豆
混合”，里面也可能含有
石蜡。
很多人会认为“大豆
混合”是大豆做的，肯定更
健康，所以他们会选择这种蜡烛。
但如果上面写着“大豆混合”，你应该
假设它主要成分是石油
衍生的石蜡，只有少量
大豆蜡，
因为消费者产品
安全规定要求必须严格遵守。 监管
蜡烛的委员会并不关注
蜡烛的成分，他们关注的是
蜡烛的容器，
比如是否防火，
以及烛芯是否含铅。
他们并不关注
蜡的成分。但研究表明，
点燃蜡烛会
释放大量
有害
化学物质。所以，
我们改用香吧。香的危害更大。很
抱歉要打破你的幻想，香的使用历史已有
数千年，但我们
现在所知的香与一千年前的香截然不同。
现在的香含有化学物质，包括
内分泌干扰物和
超细颗粒物。研究表明，
香产生的超细
颗粒物比香烟
烟雾更多，这会增加
患癌风险，因为这些超细颗粒物
会损伤DNA，导致DNA
突变，而突变又可能导致癌症。
寺庙工作人员的癌症发病率较高，这些人
长时间接触香。
不仅如此，父母在家中烧香的儿童患癌风险几乎会增加
三倍。
好吧，好吧，所以不用香，我家
会很臭。其实你可以用蜡烛，有很多
不同的蜡烛可以
选择。根据我的研究，我非常想
找到
排放量最低的蜡烛，因为
我想
明确一点，燃烧任何物质都不
一定
健康，但这并不意味着你不能
做任何事。如果你找到
低排放的蜡烛，比如蜂蜡、
精油、木芯或棉芯的蜡烛，那它
比
传统的石蜡香薰蜡烛要好得多，而且
颜色鲜艳。我觉得与
吸入
化学物质有点类似的是电子烟。这很
有意思，因为在过去的
几年里，电子烟在
世界各地越来越受欢迎。我认为
香烟的使用量有所下降，尤其是在
年轻人中。
至少我的朋友圈里越来越多的人都在使用电子烟。
现在电子烟比以往任何时候都更流行，你
对电子烟有什么看法？它真的
有害吗？是的，电子烟的烟
油是一种化学
混合物，你会吸入这些混合物，而这些
化学物质，特别是
香精和香料，并没有经过吸入安全性测试。
香精未经吸入安全性测试，
因为它们是供口服的，
所以没有进行吸入
安全性测试。我以前在一家香精
香料公司工作，
最大的问题之一就是人们把
这些未经测试的化学物质添加到
电子烟中，其健康
影响尚不清楚。但现在
10到15年过去了，我们知道电子烟不健康。
水烟，就像水烟壶一样，我想
在美国你们也叫它水烟壶。我的意思是，那
更糟糕，不是吗？
水烟也有很多风险。
我之前试过，就像说的那样，抽一次水烟相当于抽
100支香烟，这很
烦人，
因为我时不时会在
中东。 我以前会
和朋友去水烟吧什么的，
但是当我看到说一个水烟筒相当于
100支香烟的时候，我
就想我再也不去了，真的
不值得。说到
在中东和这些大城市生活，
我最近一直在思考的一个问题
是空气质量，包括
室内和室外的空气质量。关于室内和室外的空气质量，我需要了解些什么呢？
室内空气质量可能
比室外差五倍，
这让很多人感到震惊。这个
数据来自美国
环境保护署（EPA）。原因是
人们没有
充分通风，而且
我们还会做一些事情，比如做饭。做饭也会
产生颗粒物，但
我们是不是应该停止做饭呢？当然不是。但我们需要
分清轻重缓急。比如，
烧蜡烛对
你来说有多重要？确保
你选择的是质量更好的蜡烛，
确保你打开窗户。室内
空气质量绝对至关重要。如果你想
改善健康，就必须清洁
室内环境。 空气质量方面，
我之前听你说过，进门要脱鞋。
这让很多人感到惊讶，但
改善
室内空气质量的方法很简单，其中之一就是
脱鞋，不要把
室外鞋穿进屋。这并不
意味着你必须光脚，你
可以穿拖鞋，或者穿其他
专门用于
室内的鞋子。这是因为鞋底
会携带粪便、
致病细菌和病毒、
重金属、工业化学品、
杀虫剂等室外污染物，这些东西本来就
应该留在室外。但我们
人类以前不是也生活在室外吗？对吧？但当
我们生活在室外的时候，没有那么多
汽车和工厂到处排放
废气。
你还提到要定期打扫房屋，更
频繁地用吸尘器清扫。你还提到要在家里养植物，
室内植物。是的，室内植物
确实对
健康有益，它们可以
在一定程度上净化空气，但它们的土壤也可能滋生
霉菌，所以一定要
检查室内植物是否有霉菌。那么，
家里的湿度重要吗？
因为很多人都遇到了
这个问题。 现在家里都有除湿机了，
湿度确实会促进
霉菌生长，而霉菌毒性极强，所以你
需要保持低湿度，最好把
湿度控制在一个稳定的范围内。
你可以买一个小型湿度计，几美元就能买到，几乎任何商店都能买到。
尽量把湿度保持
在较低的水平，不要
太高，因为太高
会促进霉菌生长。那么
季节因素呢？是不是有些季节家里的环境
会变得更
脏？在寒冷的
月份，人们开窗通风不够，
有些人会点更多的
蜡烛，有些人喜欢烧柴，用
壁炉和炉子取暖。这样做有
什么问题呢？这些都会产生
你能想象到的最细小的颗粒物，比如
二氧化氮、多环芳烃等等，
这些都是
致癌物。
燃烧会产生这些物质，而在
家里烧柴是你能做的最糟糕的事情之一。
如果可以避免，如果不是
生存必需品，就考虑
其他取暖方式。不过我家有烟囱，对吧？ 空气
并不总是停留在室内，它
不仅会上升，也会
逸出。那么，我该如何更好地保持
家里的空气清新呢？比如，你
知道的，中央供暖、热水
中央供暖、地暖等等。
但也要确保
定期开窗通风，因为你需要
排出污浊的空气，引入
新鲜空气。
除了住在繁忙高速公路附近的人之外，
大多数人
即使在寒冷的月份也能打开窗户。
在德国，有一种实用的方法…… 有一种叫做“
Luft Lufton”的方法，
即使在寒冬腊月，也要打开窗户，让
新鲜空气进来，净化污浊的空气，
这对
我们的健康有着巨大的影响。我最近在读一些关于室内
空气污染的文章，
世界卫生组织的一项研究
表明，室内空气
污染
每年导致全球320万人死亡。这是
因为室内污染会引发
肺炎、肺病、
肺癌、中风
和心血管疾病等致命的健康问题。根据世界卫生组织的数据，
室外空气污染和
室内空气污染的综合影响每年导致
全球670万人过早死亡。
我的意思是，
生活在
室外污染如此严重的城市里，确实很艰难，而且似乎
没有真正的解决办法。我的意思是，我们
可以整天戴着口罩之类的东西，
但这并非
一种健康的
生活方式。如果你能
买到一台空气净化器，它确实可以改善
你的室内环境，但关键是
要尽可能地消除污染源。尽量
避免…… 自己制造
它，这样你就不用花那么
多时间去清理它了。你
之前提到过，人体有一种
叫做谷胱甘肽的抗氧化剂。
如果谷胱甘肽对我有益，我有可能提高体内的谷胱甘肽水平吗？
我能做些什么呢？有很多方法可以提高谷胱甘肽水平。首先，
你可以
运动。运动可以提高谷胱甘肽水平，
这很简单，只要运动，活动
身体就行了。谷胱甘肽在哪里产生呢？
它主要在肝脏和
肾脏中产生，体内含量第三高的部位
是睾丸
和卵巢，因为它
在保护
生殖器官免受毒素侵害和确保生育能力方面起着至关重要的作用。谷胱甘肽
是一种化学物质，严格来说，它是由
三种氨基酸——谷氨酸、半胱氨酸和
甘氨酸——组成的。我们每个人都有
谷胱甘肽，有些人含量高，有些
人含量低，这实际上取决于
你的基因。有些人天生就
比其他人更容易产生谷胱甘肽，
如果我体内产生更多的谷胱甘肽，那么我的身体就会更不容易受到
毒素的侵害。 这是一种简单的
思考方式，没错，非常
简单，对吧？但这并没有
考虑到你的生活方式。那么，
我的生活方式会如何影响
我的谷胱甘肽水平呢？哪些因素会影响我的
谷胱甘肽水平？
不粘锅、香味浓郁的
产品、食用超加工食品、缺乏
运动，也就是久坐不动、活动量
不足，所有这些都会降低
谷胱甘肽的含量，睡眠不足也会
降低
谷胱甘肽的含量。酒精呢？酒精会消耗大量的谷胱甘肽。我们知道酒精会攻击
肝脏，而谷胱甘肽负责解毒酒精。如果体内谷胱甘肽不足，就
无法解毒酒精。酒精会导致
癌症。所以，如果我酗酒，而且
因为日常生活中摄入了大量其他有毒化学物质，
那么我的谷胱甘肽就会被消耗殆尽，
因为它把大部分精力都
放在了解毒酒精上，以至于
没有
足够的谷胱甘肽来帮助
身体其他部位解毒。这样理解是不是很简单？还有
你接触到的所有其他化学物质。 你
想保持体内谷胱甘肽水平高，
对吧？我读到过，成年人健康的谷胱甘肽
水平是
553，也就是每升
血液中含有90毫升总谷胱甘肽（GL）。
所以，我想提高我的
谷胱甘肽水平，确保我能
更好地抵御
生活中各种有毒化学物质的侵害。我打算开始
锻炼，
避免食用超加工食品，
多吃全食物，
特别是富含硫的食物，因为
谷胱甘肽含有半胱氨酸，而半胱氨酸
含有硫，硫是
谷胱甘肽分子中发挥
保护作用的部分。所以，
你摄入的硫越多，身体就越有
合成谷胱甘肽的原料。
我们可以吃一些绿叶蔬菜、西兰花、
十字花科蔬菜、肉类、
鸡蛋和乳制品，这些都有助于
提高谷胱甘肽水平。甚至有一些研究
表明，摄入小麦
蛋白可以
通过提供合成谷胱甘肽
所需的氨基酸来帮助提高谷胱甘肽水平。抹茶
绿茶也是一种不错的选择。 抹茶确实是
谷胱甘肽合成原料的极佳来源，但我认为
我们还需要做的是减少那些
消耗谷胱甘肽的化学物质。
这可以通过选择更
优质的产品、减少压力来实现，
然后通过
改变生活方式来增加谷胱甘肽的含量，确保充足的
睡眠。睡眠不足会
影响谷胱甘肽的含量。说到
香烟，
一定要戒烟，
香烟会消耗谷胱甘肽。你
提到了抹茶，没错，我是
一家
抹茶
公司的老​​板或投资人。你对抹茶有什么看法？我知道我
这么说可能带有个人偏见，但
你觉得抹茶怎么样？我觉得抹茶
很棒，前提是你选对了抹茶。
你应该选择
有机种植的抹茶，并寻找经过
重金属检测的抹茶，因为
重金属会在茶树中积累，这是
自然现象。
所以你要选择经过
检测的抹茶。 食用
整片抹茶叶固然重要，
但选择最纯净的抹茶也同样重要。
抹茶的益处多多，
比如它能帮助提升
谷胱甘肽水平，这真的让我心动不已！
你喝抹茶吗？我喝。不过，我们也
应该避免在抹茶中添加乳制品。
我知道很多人喜欢
喝抹茶拿铁，但
实际上有研究表明，酪
蛋白会降低抹茶
中某些有益成分的吸收。
所以，如果可以的话，最好按照
日本传统的饮用方式——只加水，
不加糖，什么都不加——来喝。
我提到的这家公司……嗯，
我得先声明一下，
可能是
广告，也可能是赞助之类的……
我是Perfect Ted这家公司的投资者，这家公司
在英国发展迅猛。我今天早上还跟他们聊过，
他们告诉我，他们的
销售额比去年增长了5倍，
因为我觉得人们正在寻求
减少罐装
能量饮料的摄入，而现在市面上有很多
能量饮料。 抹茶的好处显而易见。
现在，如果你去像Joe in the
Juice、Blank Street
Coffee、Tesco之类的店，都能
找到他们的产品。
感觉
能量饮料和抹茶正在掀起一场革命，这
非常令人兴奋。
因为多年来，我一直在
喝一些能量饮料，我不想
点名，但就是那种
你到处都能找到的能量饮料。喝了之后
感觉很糟糕。
抹茶的能量曲线似乎
更好，我觉得喝了
抹茶之后不太容易出现能量骤降的情况。我不知道有没有科学依据，
但听说抹茶还能
提高谷胱甘肽
水平，帮助我减少
体内毒素，这真是太好了。没错，因为谷胱甘肽
本身就是一种强效抗氧化剂，
具有抗癌特性，还能
帮助提高我们
自身的能量产生。而
合成
谷胱甘肽需要ATP，很多
环境化学物质都会攻击
线粒体。 细胞是
细胞的能量工厂，负责产生ATP。
如果你破坏了
细胞的能量中心，细胞就无法
产生ATP，也就无法排毒，
你会感到疲倦乏力，久而久之，
生活质量也会下降。今天
我们还没谈到你最热衷的、最重要的事情是什么？还有什么
我们遗漏的，
你认为对现在
正在收听的众多听众来说特别重要的吗？
我想强调的最重要的一点是，
不要害怕化学物质。我希望大家充满
力量，而不是恐惧。因为
化学物质无时无刻不在我们身边，
无论你是否意识到。但
并非所有化学物质都会致命。所以，保持
自信，并且
知道我已经采取了一些
非常简单的步骤，我知道这些步骤会对
我的生活产生长远的巨大影响，
这就是我希望每个人最终都能记住的。
我正在思考
我可以立即做出的简单改变。我
认为最重要的几点是：
戒掉
止汗剂。 我一直在努力
摆脱那些我以前用过的垃圾，比如
不再用不粘锅，
停止食用
任何
塑料制品，尤其是
加热过的，比如咖啡店的塑料杯
和
微波炉加热食物用的塑料托盘。嗯，你说我的水质问题
非常重要，是的。空气
质量，空气质量，
改善空气质量确实很难，但我
认为简单的办法是
更频繁地打开门窗，打扫房子，
进门脱鞋，
扔掉所有
香氛产品，比如香氛插电式
空气清新剂。我刚才在想
我的狗，你知道，我爱我的
狗，但我不想……
你对宠物有什么看法？嗯，宠物
实际上会增加
空气中的污染物，但如果
你定期打扫房子，
那就不是问题。养
宠物有很多好处，清洁
宠物也很重要。是的，所以也许可以考虑在它们
散步回来后擦拭它们的爪子。
你还有什么其他建议吗？ 您
目前正在进行的研究，或者您
特别感兴趣的研究，您
脑海中
关于环境中毒素的任何假设，
您还没有与大家分享吗？
我正在等待了解更多关于
微塑料以及
与微塑料相关的疾病的信息。我认为微塑料
是
今年下一个新兴毒素，我认为
需要提高人们对
微塑料的认识，并且
迫切需要更多的研究。是的，
您说的很有道理，
我们永远无法达到
完美，这不应该
是我们的目标，但一个值得追求的目标，一个
我们都可以努力的目标，
就是在某些方面做得更好，尤其是在
环境方面，
即使是微小的
改进，就像您刚才
提到的剂量问题，
以及这些物质如何
在我们的体内累积，即使是
今天做出的微小改进，
从长远来看也会产生巨大的影响。所以，
我们
可以做出一些小的改变，不要被
生活中的琐事所困扰。 我们的环境
充满了毒素，而且这种情况将永远持续下去，
我们无法生活在一个没有毒素的环境中。
但是，我们可以做的一些小事却能
产生巨大的影响。正如你所说，你
改变了自己的生活，而这或许正是
你
组建家庭的原因，这是
一件美好的事情。嗯，我们
这个播客有个传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，而
下一位嘉宾并不知道问题会问谁。
留给你的问题是：如果你可以
解决世界上任何一个问题，但只能解决
一个，你会选择什么？
毒素问题？这太简单了，不是吗？
这当然太简单了。毫无疑问，我会
立刻选择毒素问题。
如果我能从环境中清除所有这些
有毒化学物质，
彻底消除它们——不是把它们送到
外太空，而是把它们从
地球上彻底清除，让它们
不复存在——那将是
我能想象到的最伟大的成就。
在这样的
世界里，生活会是什么样子呢？我想它会像…… 乌托邦里的
人们不会生病，
他们健康快乐，蓬勃发展，
容光焕发——这就是我
眼中的乌托邦。伊翁·伯卡特博士，
如果人们想了解更多
关于您的工作，他们该如何找到您？获取更多信息的最佳途径是什么？
我有一个网站，网址是 Dr.bart.com。
我还有一个
叫做 Low Talkx Talks 的电子报，您也可以
在 Instagram 上找到我，账号是 Dr. Ivon Burkart。
我还有一个 YouTube 频道，
我喜欢在那里进行深度探讨，每次深入研究
一个主题，深入钻研。
好的，我会把所有链接都放在
下面，方便大家找到您。
非常感谢您所做的工作，它
极其重要，也极具
启发性，因为令人
难以置信的是，直到
最近几年，我们才
开始讨论
微塑料和
内分泌干扰物，以及它们之间的联系。
生育能力、我们的健康、肥胖
等等，
这些话题直到
最近几年才出现，真是太不可思议了。因为我从小到大，
家里根本没人提起过这些，完全没人
提过。我不禁想，
如果我们早点了解
这些信息，我的生活，以及全世界数百万人的生活，会是怎样一番景象。我并不是说
我们可以过上完美的生活，
那也从来不是我的目标，
我的目标只是能更容易地获取
信息，这样我就可以朝着
正确的方向迈出一小步，而且往往是低成本的步伐。
如果这能提高我生育的
几率（
我现在正处于人生的这个阶段），也能提高
我的孩子
长大后健康的几率，那真是
太棒了。这就是
你正在做的事情，你正在做一件
了不起的事情。所以，非常感谢你，
伊恩·巴特博士。我强烈建议大家
去看看你的YouTube频道，
它会让你深入了解很多重要的东西，
因为你
在那个频道上制作的视频非常通俗易懂，而且质量很高。
所以，谢谢。 非常感谢您
今天抽出时间，也感谢
您所做的工作。谢谢！
我要告诉您一个小
秘密，您可能
觉得我和我的团队有点
怪，但我至今还记得，
我们团队的Jamaa在Slack上发帖说
她换了
工作室的香水，帖子发出后，我们
整个办公室都在Slack
频道里鼓掌。这听起来可能很疯狂，但
在《SEO日记》节目中，这就是
我们节目中那种“1%的改进”的意义所在。正是因为
理解了“
1%的复利”的力量，你才能真正改变
你的人生。这并非
关乎剧烈的变革或快速的
成功，而是关乎那些能够带来
持久改变的小而持续的行动。
两年前，我们
开始了制作这本
精美日记的计划，它的内容非常精美，包含
许多图片、
灵感和动力，以及一些
Interac Dev的元素。
这本日记的目的是帮助大家
找到并专注于那
1%的进步，并坚持下去，最终取得改变。
最终改变你的人生。我们只有
数量有限的1%日记，
如果你想和我一起体验，请加入
我们的等候名单。我不能保证所有
加入等候名单的人都能
获得日记，但如果你现在加入，成功的
几率会更高。等候
名单可以在diary.com找到，我会在
下面附上链接，但这就是diary.com。
[音乐]
a